❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔබ සෑම රූපවාහිනී වැඩසටහනකම ඉදිරිපත් කර ඇත.
කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව ආවරණය කරමින්.
ඔයත් ඒ පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වුණා නේද?
මම හිතුවේ
මම ඇත්තටම මිනීමරුවාද නැද්ද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මගේ මතය වැදගත් නැහැ.
ලී යොං වූ මහතාණනි , ඔබගේ DNA දැනටමත් හඳුනාගෙන ඇත .
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ....
ඇයි ඔයා අපරාධ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
දැනටමත් කල් ඉකුත් වී ඇත,
කොහොමත් ඔයාට මේකට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් පොලිසිය නඩුවක් හාරන්නේ ඇයි?
සීමාවන් ඉක්මවා?
කොහොමත් ඔයාට මාව වරදකරු කරන්න බැරි වෙයි.
මේක ඔයාව වරදකරු කරන්න හදන දෙයක් නෙවෙයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට පමණයි.
අහිංසක වින්දිතයින් නව දෙනෙක්,
සහ
ඔවුන්ට යන්නට ඉඩ දුන් ඔවුන්ගේ පවුල්.
ඊට ඉහළින්,
කැන්සෙන්ග් හි ජීවත් වූ සියලු දෙනා
ඒ කාලේ
සත්‍යය දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
මොකද ඒක එයාලගේ ජීවිත ගොඩක් වෙනස් කළා.
හොඳයි,
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
[පාපොච්චාරණය සමාව දීමේ ආරම්භයයි,
සමාව දීම ගැලවීමේ දොර විවර කරයි]
නමුත් තවමත්, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මම හෙට ආයෙත් එන්නම්.
හැකිතාක් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැති තැන ඉන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ!
[කථාංගය 2]
මම කොහොමත් මෙතන වැඩි කාලයක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
කන්ග් තේ ජූ!
මම මේ නඩුව ආපහු ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔබත්.
කුමක් ද?
මම කරන්නම්
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න.
ඒ කාලේ වගේ.
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
මට ඔයාව මතක් උනා කන්ග් තේ ජූ.
- ඔයා වතුර ගහනවා.
- යකූ.
ඉදිරියට එන්න!
මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
ජීවමානයි!
මේක ඇත්තටම විනෝදජනක නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
ඒක විහිළුවක්, විහිළුවක් විතරයි.
- පන්ක්!
- හේයි, හේයි!
ඉන්න, ඉන්න!
බය උනාද? වෙඩි තියලා යයිද බය උනාද?
තෝ පංකාවක්!
නඩු පවරන්නෙකුට වෙඩි තියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
අපි යාළුවෝ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
අපි යාළුවෝ නිසා...
ඇයි නැත්තේ...
ඒක විහිළුවක්, විහිළුවක් විතරයි.
විහිළුවක්ද?
හොඳින්?
ඔයාට විනෝදයක් නැද්ද?
මටත් ඒක විනෝදයක් වුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ, ඔයාගෙ පොඩි පොඩි විහිළුත්
එච්චර රසවත් වුණේ නෑ.
[ඔත්තුකරුවන් වාර්තා කිරීම සහ යටත් වීමේ කාලය]
මම මේ නඩුව ආපහු ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔබත්.
ලී සොන්ග් ජින්.
මට ලැබුණා
අද නිකුත් කරන ලදී.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
[කැන්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට නිසි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන්වත්.
ඔව් සර්.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයා ආපහු කැන්සෙන්ග් වලට ආවා කියලා, රහස් පරීක්ෂක.
මට ඇත්තටම ඕන වුණා
ඔයාට මේක කියන්න.
බායි.
හොඳයි...
සතුටුද?
1986 ඔක්තෝබර් මාසයේ සිට සිදු වූ ඝාතන මාලාව බව දැන් තහවුරු වී ඇත
අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවක් ලෙස සම්බන්ධ වේ.
ඔව්?
ඉතින් මුළු නඩු කීයක් තිබේද?
අප මෙතෙක් තහවුරු කර ඇති පරිදි,
මුළු නඩු හතරක් තිබේ.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඇයි මේක දැන් විතරක් හෙළිදරව් වෙන්නේ?
කාලයත් සමඟ වැරදිකරුගේ ක්‍රම තරමක් වෙනස් වූ නිසා ,
අපට නිල නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමට පෙර කාලයක් ගත විය ,
නමුත් ඒකාබද්ධ පොලිස්-නඩු පැවරීමේ කාර්ය සාධක බලකායක්
දැනටමත් පිහිටුවා ඇත.
අප වරදකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපට කළ හැකි සියල්ල අපි කරනවා .
ක්‍රමවේදය වෙනස් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හ්වාන්ග් මහතා මෑතකදී හරිම කාර්යබහුලයි.
මට එයාව පේන්නේ නැති තරම්.
ඒක මටත් මරනවා.
ඔහුගේ අනෙක් සියලුම නඩු මා මත පටවා ඇත.
ශිෂ්‍ය විරෝධතා නඩු හැසිරවීම පමණක්
හිසරදයක් වී ඇත.
ඔයා ඇයි හැමදේම බලාගන්නේ?
චා මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවායින් කිහිපයක් මට දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මට කොහොමද...
කමක් නෑ.
මේ දවස්වල මට ඕන තරම් නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතු කාලය මෙයයි .
එහෙනම්, මම
- අඩුම තරමේ විරෝධතා නඩුවවත් ගන්නවද?
- ඔව්, එයාට ඒක ගන්න දෙන්න.
ඔබ කැමති නම් මම එය අගය කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හොඳ සමීප පහරක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කෑමකට ඉන්න.
වාර්තාකරුවන්,
නගර මධ්‍යයේ සෝල් ශාලාවේදී දිවා ආහාරය පිරිනමනු ලැබේ .
- හරි.
- ස්තූතියි.
හරි හරී.
මම ළඟයි
ඇත්තටම හොඳ පැතිරීමක් දාන්න.
නමුත් මම ඒ හැන්ද අල්ලගෙන ඉන්න මිනිහට කැමති නැහැ.
ඒකෙන් හැම විනෝදයක්ම ගන්නවා.
ඊට පස්සේ ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න.
එහෙනම් මටම හැන්දක් අරන් දෙන්න වෙයි.
හොඳයි, ඔයාට බඩගිනිද?
නෑ. මට දැනටමත් බඩ පිරිලා,
මම ගොඩ බසින ස්කූප් එක ගැන හිතනවා.
අපි ටිකක් හොයනවාද?
ඔබේ කාචය නිසි ලෙස පිරිසිදු කරන්න.
ඔබ ඡායාරූප ගත කරන්නේ
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ආකාරයයි.
සැකකරු අල්ලා ගන්නේ කවදාද හෝ කොහේදීද යන්න අප දැන ගන්නේ කෙසේද ?
මම දන්නවා කවුද එයාව අල්ලන්නේ කියලා.
සර්.
මම ඔබේ මාධ්‍ය හමුව නැරඹුවා.
චා මහතා.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් චා වෙනුවට මාව තෝරගත්තේ?
ඔයා ලේසි පාර වෙනුවට දිග පාර තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මම මුහුණු කියවන්න හරිම දක්ෂයි.
මට හොඳ එකක් තියෙනවද?
තවත් කැමති
එතන ඉන්න නඩු පවරන්නා
බලාපොරොත්තු සහගත කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඇයි? මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකර අද හවස ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරනවද?
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ආහ්, මට විශ්වාස නෑ.
මගේ පුතා නිවාඩුවට ගෙදර ආවා.
සංගීතය?
වාව්, එයා දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්.
කාලය ගෙවී යයි!
- ඒක නම් එහෙමයි.
- එයාව කවදා හරි කාර්යාලයට එක්කගෙන එන්න.
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඔව්, සමහරවිට.
කොහොම හරි, ඒ කෑම වෙන වෙලාවක කමු.
"අම්මා උයනවා," ලියලා ඉවරද?
ඔව්!
අංක 3, "මම මගේ මිතුරා සමඟ සෙල්ලම් කළා."
"මම මගේ යාළුවා එක්ක සෙල්ලම් කළා."
අද හොඳ වැඩක්.
[ඉගෙනීමෙන් හා ආදරයෙන් සිහින පෝෂණය කිරීම]
හරි, ඔබේ ගමන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- මම යන්නම්.
- බායි.
යාලුවනේ!
- හෙලෝ.
ඔයා මාව එතනට ගෙනාවා වගේ.
ඔහ්, ඒක හරිම ළඟයි.
මම හිතුවේ මේ පාර නම් මම ඔයාට ඇත්තටම ගහයි කියලා.
ඔයා කාලා ද?
අපි යමු කෑමට මොනවා හරි අරන් එන්න.
- මට බඩගිනියි.
- ඔයාට බඩගිනිද?
ඔව්, ඒ ගොරවන හඬත් එක්ක.
ඔවුන් කියනවා තේ ජූ ආපහු මෙහෙට ආවා කියලා.
ඔහු ගෙදර ආවේ සම්පූර්ණයෙන්ම පාළුවෙන්.
ඔහු නැති කාලේ ජීවිතය සාමකාමීයි.
දැන් ඔහු සමඟ නැවත ජීවත් වීම ගැන සිතීම
කරදරකාරීයි.
ඉන්පසු,
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
අපි විවාහ වෙමු.
ඔයා බත් සුප් අවන්හලකදී විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ ඇයි ?
ඔව් කියන්න එපා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව බඳින්න කැමති නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මැඩම්, මම කිව්වා බඩවැල නෑ කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මට අමතක වුණා.
මොනවා කරන්නද?
දැන් ඒක හදලා ඉවරයි, මට ඒක මාරු කරන්න බෑ.
මම ඒක කනවා විතරයි.
සමාවන්න.
ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් දැන්ම තීරණය කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
එතන.
මෙතන.
යන්න, ටිකක් බොන්න.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා තනියම සෝතාපන්න වෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සංග් බියොම්.
තේ ජූ ආපහු ඇවිත්.
කන්ග් තේ ජූ?
ඉන්න, ඒ පන්ක් මෙතනද?
හරිද.
එයා
ආයෙත් මෙතන මර්දනය කරන්න පටන් ගන්නේ නෑ නේද?
පොඩි පන්ක්, ඔයා බය උනාද?
හොඳයි, මම බයයි කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු ටිකක්...
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන්.
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ අඩුම තරමේ අපි ඔහුගේ දුර්වලකම දැනගෙන හිටියා.
ඒක දුර්වලතාවයක් නම්, අපිට තව එකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
[කැන්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
වින්දිතයින් සොයා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු.
නමුත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටීද?
කිසිවෙකු නැත.
නැහැ, තවම මිනීමැරීමට තැත් කළ අවස්ථා කිසිවක් නැහැ
.
- හරියටම.
- ඔහු පැහැරගෙන යනවා, දූෂණය කරනවා, ඊට පස්සේ මරනවා.
දේවල්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්න කලින් වැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
පැහැර ගැනීමට තැත් කළාද, නැතිනම් දූෂණය කිරීමට තැත් කළාද?
නැත්නම් ස්ත්‍රී දූෂණය.
එහෙම දෙයක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒ පන්ක් ද මනුෂ්‍යයෙකි.
ඔයා හිතන්නේ එයා කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නෑ කියලද?
හරි, පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ කැන්සෙන්ග්හි සිදු වූ ඕනෑම ලිංගික අපරාධයක් සෙවීමෙන් පටන් ගන්න
මේ නඩුවට සුළු සමානකමක් පවා ඇති ඒවා .
අසාමාන්‍ය විස්තර තියෙනවද?
- ලිංගික අපරාධවලට ගොදුරු වූවන් හමුවන විට,
- මම දන්නේ නැහැ.
කාන්තා නිලධාරිනියක් රැගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
... අවසානය
මේ පටුමග.
හරි, අපි යමු.
ඔවුන් අතර ඔහුව දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සිටිය යුතුය .
- ස්තූතියි.
- ගොඩක් කන්න.
අනේ අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දෙවෙනි ලේලිට ගොඩක් කැමතියි වගේ .
මම දන්නවා හරි ද?
අම්මේ, ඔයා මාව තනි කරලා වගේ දැනෙනවා.
අතහැර දැමීමට කිසිවක් නැත.
අනේ රත්තරනේ, ඔයා ඉක්මනට ගිහින්
බබෙක් හදන්න.
අම්මා.
බබාලා ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
කි හ්වාන්ටවත් තාම එකක් නැහැ.
එයා වෙනුවට ඔයාව අල්ලගන්න දක්ෂ ළමයෙක් ඉන්න .
එහෙම කළොත් ඔයාට දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
මේකා ශාරීරිකව වැඩී
ඇතත් තවමත් ළමයෙක් පමණයි.
අම්මේ, ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ ප්‍රියතමයා කියලා, මතකද?
කි බියොම්, ඔයා
තේ ජූට ඔයාව හරියට හඳුන්වා දුන්නද?
තවමත් නෑ.
ඇයි? තේ ජූ එයාට කැමති නැද්ද?
නැහැ,
ඔහු මෑතකදී ගෙදර ආවේ නැති තරම්.
හොඳයි, ඒ අනුක්‍රමික ඝාතක නඩුවත් එක්ක,
එයාව ගිලින්න ඇති.
ඔව්.
ළඟ එන විවාහ මංගල්‍යයක් ගැන මේ කියන්න යන නරක පෙර නිමිත්ත මොකක්ද ?
මනාලියගේ පවුලේ අය දිනය නියම කළ යුතුය.
මුලින්ම ඔයාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳයි...
තේ ජූ මට අකමැති උනොත්?
ඔයාට කැමති නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා මාව එයාගේ යාළුවගේ
අයියා විදිහට බලාගන්නවා ඇති, ඒත් එයාගේ මස්සිනා විදිහට නොහිතනවා ඇති.
මට හොඳ රස්සාවක්වත් නැහැ.
අවංකවම,
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
මම තමයි ජැක්පොට් එක ගැහුවේ.
ලී කි බියොම්.
කැන්සෙන්ග් වල ගුරුවරුන් කී දෙනෙක් ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ.
සියයක් විතර?
ගුරුවරු පොදුයි.
ඉන්පසු කැන්සෙන්ග්හිදී,
ඇන්ඩි ලවු තරම් කඩවසම් පිරිමින් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා විතරයි.
මම තමයි ජැක්පොට් එක ගැහුවේ, තේරුණාද?
මාව ඇන්ඩි ලව් එක්ක සංසන්දනය කරන එක ටිකක් වැඩියි.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කඩවසම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
[Kangseng පොලිස් ස්ථානය]
හේයි.
ඔයාගේ මේස් සහ යට ඇඳුම්.
ඔයා තව ගේන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර කල් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
දැන් ගෙදර යන්න.
මේවා මොන වගේ ඇඳුම්ද?
රෑට තනියම ඇවිදින්න එපා.
මම කි බියොම්ට කියන්නම් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න කියලා.
දැනටමත් කළා.
ඇත්තටම? ඒක එයාගේ හුරතල් ගතියක්.
කවදා සිටද?
සමහරවිට අවුරුදු තුනක් විතර?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
අපි විවාහ වෙනවා.
ඔයා මගේ වෙඩින් එකට එනවා නේද?
ඒ කවදාද?
ඔයා දිනය තෝරගන්න. ඔයාට ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක්.
- ඉන්න...
- යන්න ඕන.
- හෙලෝ.
- ඔහ්.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය මට කිව්වා
දිනය නියම කිරීමට.
කුමක් සඳහාද දිනය?
මගේ පොඩි නංගිගේ විවාහ දිනය.
- ඇය විවාහ වෙනවාද?
- එහෙමයි වගේ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්, සුභ පැතුම්. ඒ වගේම?
හොඳයි, මම කවදාවත් අපරාධකරුවන් අල්ලලා තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් විවාහ දිනයක් නියම කරලා නැහැ.
ඒක හරියට
අපරාධකාරයෙක් අල්ලනවා වගේ නේද?
ඇත්තටම?
මෝඩයෝ, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මේ වගේ වැදගත් පවුලේ උත්සවයක් අවුල් කරන්නද ඔයාට ඕන ?
- ඒ වගේ විශේෂ දවසකට,
- ඔව්.
ඔයා හොඳ වාසනාවන්තයෙක් ළඟට යන්න.
සහ සුබ දිනයක් නියම කරගන්න.
ඔවුන්ට හොඳින් ගෙවන්න.
හොඳයි... රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි.
මාසයකට පමණ පෙර,
ඇය ගෙදර යන අතරමගදී,
ඇය කිව්වා ඇයව පිරිමියෙක් පැහැරගෙන ගියා කියලා.
ඇගේ දෑත් පිටුපසට බැඳ ඇත.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
අනේ මාව බේරගන්න...
- අනේ මන්දා.
- නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ, පොලිසියට කතා කරන්න!
පොලිසිය අමතන්න?
මිස්, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
[පොලිසිය]
මට ඒක වාර්තා කරන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න ගොඩක් බයයි.
ඇය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළ
නිසා, අපි ඇයව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඒ නිසා තමයි වාර්තාවක් නැත්තේ.
ඇගේ අත් පිටුපසට බැඳ තිබුණි
ලේන්සුවක් ද සමඟ.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඒක වාර්තා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, ඒ ගැන...
ඇත්තටම කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇත්තටම.
- නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාව පැහැරගත්තා කියලා.
- ඒ...
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
ඒ වගේම භයානක දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒ වගේ දෙයක් හරහා යන්නේ මොන වගේ 'වාසනාවන්ත' කාන්තාවක්ද ?
එදා වෙච්ච දේ නිසා මට රෑට තනියම ඉන්නත් බෑ .
ආගන්තුකයෙක් මට කතා කළොත්
මගේ මුළු ඇඟම කැටි වෙනවා.
මට තවදුරටත් සාමාන්‍ය පරිදි ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා ඒකට 'වාසනාවන්ත' කියලද කියන්නේ?
සියල්ලට පසු, අනෙක් වින්දිතයින්
බේරුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කළා, මිස් පාර්ක් ඒ සූක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ දවස,
මම අන්ධ දිනයකින් ආපසු එන අතරමගදී සිටියෙමි.
අපි තේ ටිකක් බොන්න හිටියේ,
නමුත් එය රාත්‍රී ආහාරය බවට පත් වී දිගු කාලයක් ගත විය.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
අන්තිමට එදා වාසනාව මගේ පැත්තේ කියලා මම හිතුවා .
ඔයා කළාද
බියකරු වගේ දෙයක් දකින්න ලැබෙයිද?
මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔයාගේ මේස් කොහෙද?
මම...
හරිද.
ඔව්...
ඔව්, මට මේස් තියෙනවා.
ඒවා ඉරී තිබුණු නිසා මම ඒවා ගලවලා දැම්මා.
ඒවා මගේ පසුම්බියේ තියෙනවා, මම දිවුරනවා.
ඔයාගේ පසුම්බිය?
මම ඒක කලින් එතන දැම්මා.
මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
මම දැන් දැනගෙන හිටියා
මම එදා දිව්වේ නැත්නම්, මම මැරෙනවා.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඒ මිනිහා කොයි මොහොතේ හරි ආපහු එයි කියලා බයයි.
අනේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ, පොලිසියට කතා කරන්න!
මිස්, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔයා සැකකරුගේ මූණ දැක්කද?
මම ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටියෙමි.
මම හිතුවේ නැත්නම් එයා මාව මරයි කියලා.
මම දන්නවා මේක අමාරුයි කියලා,
නමුත් වෙන කිසිවක් තිබේද?
ඔබට මතක ඇති ඕනෑම දෙයක් උපකාරී වේ.
ඔහු කෙට්ටු විය.
සාමාන්‍ය උස?
සාමාන්‍යයි.
ඔබ එය වාර්තා නොකළේ
පළිගැනීම් වලට බිය වූ නිසාද?
මගේ පසුම්බිය නැති වුණා.
සැකකරු ඒක අරන් යන්න ඇති නේද?
මගේ හැඳුනුම්පත එතන තිබුණා.
ඒ කියන්නේ එයාට මගේ නමයි ලිපිනයයි තියෙනවා.
ඒ නිසා
මම එය වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා වගේ, මිස් පාර්ක්,
සමහරවිට ඔයා අවාසනාවන්ත නැතුව ඇති.
අනෙක් වින්දිතයින් මෙන් ඔබත් අත්විඳිය යුතු නැති දෙයකට මුහුණ දුන්නා .
නමුත් එදා ඔබව බේරාගත්තේ කුමක්ද?
ඒක වාසනාව නෙවෙයි, ඔයාම තමයි.
ඔබේ ධෛර්යය, මිසිස් පාර්ක්.
අපි එයාව අල්ලගත්තම,
ඔයා තමයි මුලින්ම දැනගන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තව එක දෙයක්,
මේක උදව් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඒ මිනිසාගේ අත...
ඒක මෘදු බවක් දැනුනා... හරියට කාන්තාවකගේ අතක් වගේ.
[කැන්සෙන්ග් පොත්හල]
ආයුබෝවන්.
මම මෙහේ
යොමු පොතක් ගැනීමට,
යූ ජියොන්ග් රින් යටතේ.
ඔයා යූ ජියොන්ග් රින් නෙවෙයි.
ඔයාට මතක ද
ජියොන්ග් රින්?
ඔව්.
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
[සිතියම]
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ,
මිසිස් පාර්ක් ඔහුව මුණගැසුණේ එහිදීය.
ඒ යූ ජියොන්ග් රින් ඝාතනය වීමට මාසයකට පෙරය.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා ඇත්තටම
මේස් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔහු සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු මේ වගේ තැන්වල හැංගෙනවා.
ඔහු බලා සිටියි, බලා සිටියි
නිවැරදි ඉලක්කය සඳහා.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ පියවර ගන්නවා.
එයාව දැක්කොත්,
එයා බයගුල්ලෙක් වගේ මැරිලා වගේ රඟපානවා.
දුර වැසෙන විට,
ඔහු පහර දෙයි.
අපිට කවදාවත් එයාව මුර සංචාර වලින් විතරක් අල්ලගන්න බෑ.
එහෙනම්...
අපි ඔහුව තනිවම අප වෙත එවනවා.
හැමෝම
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එක්කගෙන යන්න. දැන්ම!
ඔව් සර්.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ජියොන්ග් රින්
සැමවිටම ඇගේ පොරොන්දු ඉටු කළා.
එයාට ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න ඕන වෙන්න ඇති.
විමර්ශන පොත් මිලදී ගැනීමට පැමිණීම ගැන.
ජියොන්ග් රින්
හොඳ යාළුවෙක් හිටියා.
මහත්මයා.
ඔව්?
අඩුම තරමේ ඔයාට ජියොන්ග් රින්ගේ නමවත් මතකද?
මම?
ජියොන්ග් රින් ඒකට කැමති වෙයි.
හරි.
තවත් අවශ්‍යද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඒ...
[කරුණාකර ඔබගේ නැතිවූ අයිතම ඉල්ලා සිටින්න]
කවුරුහරි ඒක දාලා යන්න ඇති,
නමුත් කවුරුත් ඒකට ආවේ නැහැ.
ඇතුලේ හැඳුනුම්පතක් තියෙනවද? නැත්නම් මුදල් පසුම්බියක් තියෙනවද?
මම ඒක ඇරලා නැහැ.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ පසුම්බියක්,
ඒ නිසා ඒකෙ එහාට මෙහාට යන එක වැරදියි කියලා හිතෙනවා.
හොඳයි, එයාලා ඒක අරන් එයි නේද?
ඔයා විවාහ උත්සවයට සූදානම් වෙන එකත් එක්ක කාර්යබහුල වෙනවා ඇති .
ඔයා මෑතකදී ඔයාගේ අම්මා ගැන ගොඩක් හිතනවා
නේද?
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ඇය ගොඩක් සතුටු වෙයි
.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හොඳ වැඩක්.
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
ඒ කවුද? විදුහල්පති පවා
ඔහුව පිළිගැනීමට එළියට ආවා.
මෙම මාර්ගයේ.
මිස් කන්ග් සුන් යං?
ඒ ඔයා නේද?
වාව්, ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා
නේද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
හොඳයි, ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති.
මෙච්චර කල් ගියා.
අනේ මන්දා, ඔයා කාර්යබහුල ඇති,
ඒත් ඔයා අපේ පාසල ගැන උනන්දු වුනාද?
[අවංකකම, අඛණ්ඩතාව සහ කඩිසරකම]
ඔබට කෙසේ ස්තූති කරන්නදැයි මම නොදනිමි.
මේ මගේ පාසල.
උදව් කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒ වගේම ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
මගේ මාමා නිතරම කාර්යබහුලයි.
මම ඉක්මනින්ම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මිස් කෑන්ග්ව දන්නේ කොහොමද?
ඇය මගේ මිතුරෙකුගේ නංගි.
ඔහ්, මට පේනවා.
එයා මගේ උසස් පාසලේ යාළුවෙක්,
දැන් එයා පොලිස්කාරයෙක්.
සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනාම හොඳින් කටයුතු කළා,
ඔවුන්ගේ පවුලේ තත්වය අනුව.
පවුලේ තත්ත්වය?
[සේවාව, ආචාරශීලී බව සහ පිළිවෙල]
හේයි, හැමෝම මෙතන නේද?
හොඳයි...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි යම් ශිෂ්‍ය විරෝධතාවයකට මුහුණ දිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක අපේ අධිකරණ බලයවත් නෙවෙයි!
ඔලිම්පික් උළෙල ලබන සතියේ.
දැන් අධිකරණ බලය වැදගත් නැහැ.
විරෝධතාවයේ ප්‍රමාණය අනුව අපි යොදවනු ලැබේ .
ඔයා කියන දේ වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
අපිව ටික කාලෙකට කොන් කරලා තියන්න තිබුණේ නැද්ද ?
මිස්ටර් හියෝ, ඔයාටත් ඒක ඇහුනා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා ඒ භාරව ඉන්නේ අලුත් නඩු පවරන්නා කියලා.
එයාලා හොඳටම මර්දනය කරනවා.
මම ඒකට මොකද කරන්න ඕනේ?
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා කවුද?
[ප්‍රජා සාමය ආරක්ෂා කරන්න, දීප්තිමත් සමාජයක් ගොඩනඟන්න]
ඒකාධිපතිත්වය පරාජය කරන්න! ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සඳහා සටන් කරන්න!
හමුදා පාලනය, ඉවත් වන්න!
[දූෂණය තුරන් කරන්න]
පහළට යන්න! පහළට යන්න!
ඒකාධිපතිත්වය බිඳ දමනු! ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සඳහා සටන් කරනු!
හමුදා පාලනය, ඉවත් වනු!
බහින්න! බහින්න!
ඒකාධිපතිත්වය බිඳ දමනු! ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සඳහා සටන් කරනු!
හමුදා පාලනය, ඉවත් වනු!
[ප්‍රජා සාමය ආරක්ෂා කරන්න, දීප්තිමත් සමාජයක් ගොඩනඟන්න]
පහළට යන්න! පහළට යන්න!
ඒකාධිපතිත්වය පරාජය කරමු! ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය වෙනුවෙන් සටන් වදිමු!
- ඔයා ආපහු ආවද?
- මොනවා වුනත්.
දවසින් දවස 'රතු' පසුපස හඹා යාම
සහ රාත්‍රියේ මිනීමරුවන්.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මිනීමරුවා ඒ අතර හිටියා නම් නියමයි .
හමුදා පාලනය, ඉවත් වන්න!
- අපි යමු, ආපහු වැඩට.
- බහින්න! බහින්න!
- ඉදිරියට!
- ඉදිරියට යන්න!
මේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
[ඔත්තු බැලීම, අපරාධ, ආපදා,
වාර්තාකරණ මධ්‍යස්ථානය]
තෝ පංකාවක්!
ඔයා පොඩි...
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
මොකක්ද ලොකු දේ? එයා කොමියුනිස්ට් කෙනෙක්.
යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නියම පොලිස්කාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න!
බැජ් එකක් තියෙන මැරයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කතා කරලා ඉවරද, පන්ක්?
මම වැරදිද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ වීදි පන්ක් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාව සෝල් වලින් එළවලා දැම්මා!
පන්ක්, ඔයාට කියන දේ කරන්න!
දෙයියන්ගේ නාමෙට, අල්ලගන්න!
හේයි! ඔතනම නවත්තන්න, පන්ක්!
හරි!
හේයි!
අපි යන්න ඕනේ.
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක නම් නිසැකවම කි බියොම්.
ඇයි ඔහු...
හේයි, පන්ක්!
ඔයා නිසා මට එයාව නැති උනා!
එයාව නැති උනාද?
හරි!
ඔයා කොහොමද එයාව නැති කරගන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ, මම ඔයාට කිව්වා!
අපිට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයා පස්සෙන් යන්න.
ඔව් සර්.
ඒ ඔයාද?
අපේ ස්ථාන නිලධාරීන්ව මෙතනට ඇදගෙන ආ එකාද?
අපි දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මෙය
අනුක්‍රමික ඝාතන තරම්ම බරපතලයි.
ඒක ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ කාරණයක්!
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
අපේ රහස් පරීක්ෂකයින්ව ආයෙත් මේකට ඇදලා දාන්න.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
ඔයා අමතක කරනවා.
මම නඩු පවරන්නා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න කලින්.
- ඔයා!
- ඉන්න!
මටත් ඇත්තටම කේන්තියි.
මෙම තත්වය තුළ.
[කැන්සෙන්ග් පොත්හල]
ඉදිරියට එන්න!
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඇයි මම කොහෙද ගියේ?
ඉතින් මම
ඒ ශිෂ්‍යයන්ට පහර දෙන හැටි බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ තැනකදි ආයෙත් ඔයාව දැක්කොත්,
එහෙනම් මම ඔයාව හිර කරන්නම්.
ඒක මතක තියාගන්න.
දෂ්ට කිරීමේ මෙහෙයුමක්ද?
[විමර්ශන කණ්ඩායම 2]
ඔව්.
සැලැස්ම සරලයි.
අපි සැකකරු
සැඟවී සිටින ඕනෑම තැනකින් එළියට ගන්නවා
වීදියට.
ඉතින් ඔබ
ඇමක් ලෙස කාන්තා නිලධාරිනියක් යෝජනා කරනවා.
- ඔව්, හරියටම.
- නමුත් ඔහු කොහේ එයිද කියලා අපි දන්නේ කොහොමද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු සතුව ආයුධ තිබේ.
මෙහෙයුම අතරතුර කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
ඇතුළට එන්න අකමැති ඕනෑම කෙනෙකුට එළියට යන්න පුළුවන්.
සර්, අපිත් පොලිසියේ.
අපිට ඇත්තටම සැකකරුව අල්ලන්න ඕන.
මටත්!
එක් කාන්තාවක් සහ පිරිමින් දෙදෙනෙක්.
සෑම කණ්ඩායමක්ම අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් තිදෙනෙකුගෙන් සමන්විත වනු ඇත .
සැකකරුට
බියගුල්ලෙකු ලෙස වෙස්වලා ගැනීමේ පුරුද්දක් තිබේ.
ඔබ බියගුල්ලෙකු දුටුවහොත්,
එය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
හොඳ වැඩක්.
මිස්!
- ඕ, හයි ජින්!
- කුක් හීව ගිලන් රථයකින් රැගෙන ගියා!
පාසල ඉදිරිපිටදී ඇය යතුරුපැදියක ගැටුණා .
- මොන රෝහලද?
- ළඟපාත ජෙයිල් රෝහල වෙන්න ඇති.
මගේ කාර් එක ගනිමු.
- හරි.
- මෙහෙ එන්න.
අපි ගෙදර යමු. දෙවියනේ.
හේයි, මාත් එක්ක එන්න!
අපි යමු!
සන් යං...
දෙවියන්ට ස්තූතියි,
ඒක තවත් නරක අතට හැරුනේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
ඇය ඉක්මනින්ම නිදහස් කරනු ලැබේවි.
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නම්.
කමක් නෑ. ඕන නෑ.
එන්න. අපි කොහොමත් ඒ විදියටම යනවා.
හොඳයි, එහෙනම්...
[වසා ඇත]
ඇයි එයා ෆෝන් එක පුපුරවන්නෙ?
ඔහු කිව්වා සන් යං
කාගෙ හරි කාර් එකකට නැගලා ගියා කියලා.
කුමක් ද?
මොන වගේ කාර් එකක්ද?
ශ්‍රේෂ්ඨයෙක්.
හරිම ලස්සනයි.
සන් යන්ග් සල්ලි පස්සේ යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ආහ්, එන්න.
මගේ අම්මා නිතරම කියන්නේ
ලස්සන කොහොමත් අවුරුදු කීපයක් පවතින්නේ නැහැ කියලා.
පෙනුමෙන් ජීවත් වෙන්න බෑ.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා සන් යන්ග්ව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එය නොවේ.
හේයි,
කවුද මේක එළියට ගත්තේ?
මොකක්ද ඒ චිත්‍රය?
අනුන්ගේ දේවල් අල්ලන්න එපා!
ගනුදෙනුකරුවෙකු එය අතහැර දමා ගියේය.
[කැන්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
මිස් ලී, ඔයා අද සැත්කමෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ.
නෑ, කමක් නෑ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරියට ඇවිදින්නවත් බෑ,
- ඉතින් ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- නමුත්...
නිකන් ඉන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අසුන් ගන්න.
එහෙනම් අද අපේ කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පාර්ක් මහතා.
සායක් අඳින්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ඒක ඔයාට ගැළපෙන්න පුළුවන්.
ඒක ටිකක්...
හේයි!
ආදේශකයක් ලැබුණා.
ආදේශකයක්?
මම ඒක කරන්නම්.
මම හොඳින් කළා නේද?
මිස්ටර් හියෝ, මේ මෙහෙයුම රහසිගතයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
ඇය එය රහසිගතව තබා ගැනීමට එකඟ විය.
මිස්ටර් හියෝ, වාර්තාකරුවෙකුව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද...
අපොයි!
ඔයා!
ඔයාට ඕන නම් මාව අයින් කරන්න.
මම හෙට පත්තරවල මේක හොඳටම හෙළි කරනවා .
සමාවන්න.
ඒක හොඳයි.
මේස් අඳින්න එපා.
සහ සියෝ ජි වොන්, ඔබ හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට,
බයගුල්ලෙක් වගේ සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත්
වහාම දුවන්න.
සැක සහිත බයගුල්ලෙක්ද?
ඒ සැකකරු විය හැකියි.
වාව්, ඔයාගෙ තැන මගේ තැනට ගොඩක් ළඟයි.
දැන් ඉඳන් මගේ කාර් එකේ යන්න, හරිද?
නෑ, ස්තූතියි. නමුත් මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
ඇයි? මේ දවස්වල රෑට වීදි බයයි .
මගේ පෙම්වතා
හැමදාම මාව එක්කගෙන යනවා, ඒ නිසා කිසිම අවුලක් නෑ.
ඔහ්, ඔයා විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
ඔහු මොන වගේ පවුලකින්ද?
සාමාන්‍ය පවුලක් විතරයි.
එහෙනම්, එයාගේ පවුලේ අය දන්නවද
ඔයාගේ අම්මා ගැන?
සමාවෙන්න?
මම බලන්න හදන්නේ නෑ. ඒක දැන් තමයි ආවේ.
අනේ පැටියෝ, කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම කට වහගෙන ඉන්න දක්ෂයි.
ඉතින් සන් යං, ඔයා කාවද තෝරගන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා?
ඔහ්, හරිද?
ඔයාගේ ලස්සන මූණ ඔයාට ලැබුණේ
ඔයාගේ අම්මගෙන් වෙන්න ඇති.
මාව එළියට දාන්න.
ඇයි මේ එකපාරටම?
ඔයා මේක අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මාව එළියට දාන්න. මට අපහසුයි.
ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න මම මොනවද කළේ?
සන් යං.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
ඒක අපහාසයක්.
මම
එහෙම සලකන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද
මම මොන වගේ පවුලකින් ආවද කියලා?
ඔයා දන්නවද මගේ මාමා කවුද කියලා?
සන්සුන් වෙලා කාර් එක නවත්තන්න!
නියෝග දෙන්න ඔයා කවුද?
ඔයා, රස්තියාදුකාරයෙකුගේ දුවෙක්!
දැන් කාර් එක නවත්තන්න!
යන්න දෙන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
හේයි, අතහරින්න!
තෝ ගෑනි! මෙහෙට වරෙන්.
ඔහ්, සීතලයි.
ඔහු මේස් එපා කියලා බල කළේ ඇයි?
බයගුල්ලෙක්...
බයගුල්ලෙක් හිටියා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මටත් අයාලේ යන බල්ලන් ඇහුණා.
අයාලේ යන බල්ලෝ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට,
බයගුල්ලෙක් වගේ සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත්
වහාම දුවන්න.
සැක සහිත බයගුල්ලෙක්ද?
ඒ සැකකරු විය හැකියි.
පොලිසිය.
කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
පොලිසිය, පොලිසිය.
මම පොලිසියේ.
දැන් කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඒ පන්ක් කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- ජි වොන් කොහෙද?
- ඇය මෙතන නැද්ද?
ඒ ඔහු!
මිස්ටර් පාර්ක්, එයාව බලාගන්න
, මුලින්ම කාර් එකට යන්න.
අපගේ ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
ජි වොන්!
Seo Ji Won!
සියෝ ජි වොන්! මට උත්තර දෙන්න!
ජි වොන්!
ජි වොන්, අවදි වෙන්න!
Seo Ji Won!
ජි වොන්!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
හේයි, ජි වොන්. සියෝ ජි වොන්!
ජි වොන්!
සැත්කම හොඳින් සිදු විය,
නමුත් මොළයට හානියක් සිදුවී ඇත්ද යන්න තවමත්...
තේ ජූ.
මම මෙතන ඉන්නම්, ඒ නිසා ඔයා...
මම හිතන්නේ ඔයා යන්න ඕනේ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
හේයි.
ඔබේ සහෝදරිය
මේ රෝහලේ ඉන්නවා.
සන් යං...
[කෑන් සුන් යං]
සන් යං!
මොකක්ද දෙයියනේ...
තාම වචනයක් නැද්ද?
ඉන්න, එයා ගිහින් ඇති කියලා හිතන්න පුළුවන් හැමතැනම ඔයා බැලුවද ?
ඒ...
සර්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා...
ඔහ්, එන්න!
මේ තරම් හදිසි කාරණයක් ගැන මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්න ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ ?
සර්.
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
හේයි, පන්ක්!
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
අහන්න.
හේයි, ඔළුව උස්සන්න.
සන්සුන් වන්න!
තෝ පංකාවක්!
හ්යොන් චියොල්!
හ්යොන් චියොල්, මාත් එක්ක ඉන්න!
තාත්තේ...
ඔව්,
මම මෙහේ.
මෙතන මොකද වුණේ?
මම කිව්වා සර්, මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න කියලා.
ඒ ඔයාද?
ඔයාද මගේ පුතාට මෙහෙම කළේ?
සර්, හ්යොන් චියොල්ට කීප වතාවක් පහර දීම ගැන නෙවෙයි මේක .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඔබේ පුතා ජාතික ආරක්ෂක නීතිය බරපතළ ලෙස උල්ලංඝනය කළාද ?
කුමක් ද?
ඔබ දැනගෙන ඇස් පියාගෙන සිටියා නම්,
මේක අපිට පැමිණිල්ල ඇතුලේ හිර කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
තෝ පංකාවක්!
අද මිනීමරුවා ආවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔහු තවමත් අල්ලාගෙන තිබේද?
මේක තවත් හයියෙන් වෙන්න කලින් අපි යමු.
ජීස්, දේවල් මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
ඉතින් ඇය බාර් මැඩම් කෙනෙකුගේ දුවෙක්.
මමත් හරිම කම්පනයට පත්වෙලා.
- හේයි!
- නවත්තන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
වාර්තාකරුවන් නවත්තගන්න!
ඔවුන්ව අවහිර කරන්න!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
- හේයි, පන්ක්!
- නවත්තන්න!
[ ක්‍රියාශීලී ගුරුවරයෙකුට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් පොලිස් නිලධාරියෙකු අත්අඩංගුවට ]
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැබෑ අපරාධකරු ඉලක්ක කර නොගෙන අහිංසක මිනිසුන් ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි ?
ඔහු ඇත්තටම අහිංසක නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් රහස් පරීක්ෂක කන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීම?
පරීක්ෂණයකට පෙර කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නේ කෙසේද ?
ඇයි නැත්තේ? එයාව අල්ලගෙන.
එයාගේ නංගිට වෙච්ච දේට පස්සේ,
මොන අයියාද ඒක නැති කරගන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් මොකක්ද, පොලිස් නිලධාරියෙකුට
සිවිල් වැසියෙකුට පහර දෙන්න පුළුවන්ද?
සහ වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ පවා?
භාරව සිටින අභිචෝදකයා දැනටමත්
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කර ඇත, එබැවින් අපට කුමක් කළ හැකිද?
- නිලධාරී ජියොන්ග්.
- ඔව්.
මට ඉක්මනින් දුරකථනය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉක්මනට එන්න.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
දැන්ම ගේන්න!
ගේන්න, මෙහෙ එන්න, ජි හ්වන්.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ඇත්තටම බැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මේක නම් පට්ට අවුල්.
හේයි, ඒක මෙහෙට ගේන්න!
දුරකථනය බිම තියන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
නඩු පවරන්නා චා සි යං.
අසාධ්‍ය රෝගියෙක් ඉන්නවා.
මට රෝගියාගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඇමතුමෙන් ඇයව අවදි කරන්නේ නැහැ.
ගිහින් ප්‍රශ්න කරන්න.
කුමක් මතද?
ජියොන් කියොං හෝට පහරදීම.
ඒ මගේ අධිකරණ බලය.
ජීස්.
ඔයා ඇත්තටම
මාව ඒකට හිර කරන්නද හදන්නේ?
දැන් නඩුව
ඔයාට භාර දෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක දැනටමත් මගේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඔබ සහ නඩුව.
එයා තාම ආවේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔහු ව්‍යායාම කරනවා.
ව්‍යායාම කරනවාද?
ඔව්, 1045 සිරකරුට
උදෑසන ව්‍යායාම චර්යාවක් තිබෙනවා.
එයා ඉක්මනින්ම ඉවර කරයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
ලී යොං වූ නිසැකවම කඩිසරයි.
එයා හැමදේටම එහෙමයි.
සෞඛ්‍යය, ලී වැඩ, ඒ සියල්ල.
මම දකියි.
අනේ අයියේ, මම ටිකක් පරක්කු වුණා...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
- ගියාද.
- ගියාද?
ඔව්, එයා හෙට හවස එනවා කිව්වා.
එබැවින් එය ඔබගේ ව්‍යායාම චර්යාවට බාධාවක් නොවේ .
අපි යමු, නිලධාරියා.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් තේ ජූ සියලු විමර්ශනවලින් ඉවත් කරනු ලැබේ , එය අද සිට ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම
නිහඬව භාරගෙන එය අවසන් කරමු.
කරදර වෙන්න එපා.
මටත් ක්‍රම හෝ ක්‍රම ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනද?
[කැන්ග්සෙන්ග් පොත් සාප්පුව]
මට එයාව අල්ලලා දෙන්න සර්.
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහු වෙන කෙනෙක්ව මරන්න කලින්.
සර්!
හොඳයි, මිනිය... ඒක තවත් මිනීමැරුමක්.
අපි ඒක හොයාගත්තා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥